(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, bir
Kendimizden parlak bir efsane yaratmalıyız
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç bu
ONE PIECE!!
Hepiniz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepiniz, size söylüyorum gezginler
Anlamsız bir kavga diye bir şey yoktur
Rastgele bağlantılar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın ipleri yeniden bir araya geliyor
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi bizi) biz, hepimiz
BİRKAÇ HAFTA ÖNCE
AMAZON LİLY, KADINLAR ADASI
Dur!
Hadi çok eğlenelim!
Daha hızlı yürü!
Dur! Bırakın bizi!
Korsanlar Adası'na götürüldüğümüzde
bize ne yapacaklarını bilmiyorum!
Rayleigh'in araya gireceğini beklemiyordum,
ama sonunda,
güzel hatıralar edindik.
Koramiral, ele geçirilen arkadaşlarımız
için hiçbir şey yapamaz mıyız?
Adamlarımızı yüzüstü mü bırakacağız?
Üstlerden izin alamadık.
Bir Deniz İmparatoru'yla karşı karşıyayız.
Ama...
Ne yapabilirim...
...onları kurtarmak için?
ADALET
Kaptan Koby!
Koramiral! O bir KILIT üyesi!
KILIT...
Hey, Kahraman Koby!
Ne istiyorsun?
Arkadaşlarını geri mi almak istiyorsun?
Tam bir savaşı göze alırız.
Şu an 800 Denizci askeri ve bir savaş gemisini
almaya çalışıyorsun.
Onların serbest kalması için
kendimi takas edebilir miyim?
Kendini çok mu üstün görüyorsun!
Ama hayatın buna değer.
Birinci ders.
Bir ihtiyar ve bir bebek,
yırtıcı hayvanlarla dolu bir adada mahsur kalmış.
Tek başına kurtarmaya gidiyorsun,
ancak tekneye sadece bir kişi daha sığabiliyor.
Ne yapacaksın?
ESKİ DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHI
Şey... Önce,
bebeği tekneye alacağım.
Hayır, ama sonra ihtiyar...
Ne bekliyorsun? Acele et, yoksa
hepiniz öldürülüp parçalanacaksınız.
Şey...
Ah, evet!
Tamam! Ben tekneden ineceğim
ve ihtiyarla bebeği bindireceğim!
O zaman ikisi de...
Seni gerizekalı!
Ah!
Yanlış cevap!
Hah. Bunu aklında tut!
İhtiyarın önünde
çok az zamanı kaldı...
TA-DAH!
O yüzden onu feda et!
Ne?!
Hey! Koramiral Garp!
Deniz Kuvvetleri'ne neyi kurtarmak için katıldınız?
Neyi...
...Deniz Kuvvetleri'ne...
...kurtarmak için katıldınız?
"Son Ders!
Miras Kalan Darbe"
Neler oluyor?!
Bu da ne böyle?!
BUGÜN, KORSANLAR ADASI BEEHIVE
Ateş edin! Ateş edin!
Top mermileri işe yaramıyor mu?!
Kaçmalıyız!
Tam gaz ileri!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Ne korkunç bir güç...
Eğer böyle dev bir el
onların üzerine inerse,
yüzlerce asker ve sivil ölecek!
İmkânsız! Bunu durduramayız!
Denize atlamaya hazırlanın!
İçeridekiler, güverteye çıkıp
sivilleri koruyun!
Bu benim hatam!
Herkes benim yüzümden ölecek!
Kararım yanlış mıydı?
Daha kimseyi kurtaramadım!
Kimseyi kurtaramıyorum!
Ne yapmalı...
Ne yapmalıyım?!
Sizler...
...onları kurtarabilirsiniz!
Koramiral Garp!
Çocuklar...
Dinleyin.
Bir açılış yaratacağım!
Önce, Kaptan Koby...
Ada canavarının elini yok et!
Ne?! Nasıl yapabilirim...
Tuğamiral Grus, gemiyi
elin enkazından koru!
Binbaşı Helmeppo,
kimsenin bu ikisinin önüne çıkmasına izin verme!
Kimse mi?!
Koramiral Garp! Ama bu...
Kararlar her zaman
anında verilmelidir!
Atla!
Emredersiniz!
Koby ve diğerleri harekete geçti!
Boşuna! Garpsız ne yapabilirsiniz ki?!
Hepiniz denizin dibini boylayacaksınız!
İşte geliyorlar!
Helmeppo! Onlarla ilgilen!
Ne?! Ben mi?!
Koramiral Garp'ın dediğini duydun!
Kahretsin! Neden hep ben?!
Gelsinler!
Çok fazlalar!
Çok fazla! Ah, çok fazla!
Hey, Koby! Onu yok etmeni söyledi.
Bomba falan mı var sende?!
Yok!
Ama bir çözüm bulmalıyım!
Çözüm mü bulmalıyım?!
Bir savaş gemisini tutup
parçalayacak kadar büyük!
Biliyorum!
Kaçmana izin vermeyeceğim, Koby!
Oh, hayır!
Koby!
Kimsenin bu ikisinin önüne çıkmasına izin verme!
Ah, hadi ama!
Geri kalanını...
AYAK İŞLERİ
...sana bırakıyorum!
Defolun!
Helmeppo-san!
Arkana bakma, Koby!
--Ama...
--Devam etmelisin!
Şimdi...
Garp-san, nereye gidiyorsun?
Ağır yaralısın.
Bu sadece bir sıyrık.
Senin için endişeleniyorum...
Çok yumuşak kalplisin!
Garp! Neden bu tarafa geliyor?!
Bekle! Geminin başına ne geleceğini
umursamıyor musun?!
Galaksi...
...Bölünmesi!
Kol geri çekiliyor!
Demek "açılış" derken bunu kastediyordu?
Bu hamle kolu yukarı kaldırdı!
Ne yapacaksın, Koby?!
Koramiral... Garp!
Neden?! Ben kurtarmaya layık değilim...
Koby, Deniz Kuvvetleri'nin geleceğidir!
Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım!
Koby!
Seni piç!
Bu beni durdurmaya yetmez, Garp!
Cidden sinirlendim-miyav!
İzle şimdi!
Adamların ölürken!
Hepsini öldüreceğim-miyav!
Yine geliyor!
Onları kurtaramayacaksın-miyav!
Hey, Helmeppo.
Koby hızlı ilerliyor
ama sık sık yaralanıyor.
Koby'nin yarası...
Ah... Sana söylememi istememişti, ama...
Diğerleri kadar iyi bir dövüşçü değilim,
bu yüzden 10 kat çalışmam yetmiyor!
Onlardan 100 kat
hatta 200 kat daha fazla çalışmalıyım...
...birini koruyabilen
iyi bir Denizci olmak için!
Seni aptal!
Bu kadar yeter!
Artık durmalısın!
Evlat... Yani benim antrenmanlarımın üstüne
kendi kendine de mi çalışıyormuş?
Evet, her gece yapıyordu.
Zırhlı Çanta'ya...
...kanayan yumruklarla...
...vuruyordu.
Zamanında yetişmeliyim!
Yetişmeliyim!
Bu...
Koby-senpai!
Kaptan Koby!
Bakın! Koby!
O kolu durdurmaya mı çalışıyor?!
İmkânsız!
O kola karşı bir karınca gibi!
Ona Kahraman diyorlar,
bu yüzden şansını zorluyor!
Koby-senpai! Orada tehlikeli!
Uzaklaş, Koby-kun!
Gemiyi parçalarken ve askerlerin
çığlık atarak ölürken izle!
Denize atlasalar bile,
Aokiji onları donduracak!
Hak ettiniz!
İnsanlar benim yüzümden ölecek.
Onu yok etmeliyim!
Yapmazsam, hepsi ölecek!
Diğerleri kadar iyi bir dövüşçü değilim,
bu yüzden 10 kat çalışmam yetmiyor!
Onlardan 100 kat
hatta 200 kat daha fazla çalışmalıyım!
Deniz Kuvvetleri'ne neyi kurtarmak için katıldınız?
Koby!
Çok geç! Gemiyi terk edin!
Sizler onları kurtarabilirsiniz!
Dürüstlük...
...Darbesi!
Bu gücü ne zaman kazandı?!
Bu inanılmaz!
Ama enkaz konusunda ne yapacağız?
Gemiye enkazdan koruma sağlayacağım!
Glorp Ağı!
Koby!
Koby! Bunu yaptığına inanamıyorum!
Helmeppo-san...
Başardım...
İnanılmazsın!
Gerçekten inanılmaz!
O devasa dağ gibi kolu parçaladın!
Eve gidelim, seni aptal!
Kaptan Koby!
Helmeppo!
Yaşıyor olmana sevindim!
Koby-senpai!
Hibari-san...
Memnun oldum.
İyi olduğuna çok sevindim.
Şimdi tek yapmamız gereken,
Koramiral Garp'ı gemiye alıp gitmek.
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Ben Garp.
Kaptan Koby'yi kurtarma görevi
tamamlandı.
Koramiral Garp!
Çok şükür!
Çabuk ol ve gemiye geri dön!
Sadece...
...Beehive'den ayrılın.
Ne?
Ne diyorsun, Garp-san?!
Ben iyi olacağım.
Öncelik, hepinizin güvenliği.
Değil mi?
Hayır, ama...
Prens, gemiyi geri çevir...
Buradaki başarımız...
...tüm korsanlar için bir tehdit oluşturacak.
Lütfen Deniz Kuvvetleri'ne katılmama izin verin!
Eğer bir Denizci olabilirsem,
her türlü işi yapmaktan mutluluk duyarım!
Deniz Kuvvetleri'ne neyi kurtarmak için katıldınız?
İnsanların geleceği, değil mi?!
O halde, sizlerin bir ihtiyardan
daha çok yaşama vakti var!
Bebeği alın...
...ve yaşayın!
Devam edin.
Sizler Deniz Kuvvetleri'nin...
...geleceğisiniz!
Tak.
Koramiral Garp!
Böyle bir ders verme bir daha!
Tüm hayatlar eşittir!
Gençlerin geleceği
sınırsızdır!
Ertesi gün, gazeteler...
...genç Denizci kahramanı
Kaptan Koby'nin hayatta kaldığını,
Efsanevi Kahraman Koramiral Garp'ın
Korsanlar Adası'nda kaybolduğunu,
ve Deniz İmparatoru
Şapkalı Luffy'nin Gelecek Adası Egghead'de...
...barikat kurduğunu yazdı.
ŞAPKALILAR
Ne kadar koştuğumu
Farkında olmadan, yaralarımı saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek söz
Kalbimin derinliklerinde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Sadece ona tutunuyorum
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
Sevgili Nami-san,
lütfen harika maceralar yaşamaya devam et!
Şapkalılar Mürettebatı
bugün Sabaody Takımadası'nda bir araya geliyor!